o Hugo Pinheiro ou Álamo eles têm o
papel
ornamental isso é onde se coloca o
Pinheiro melhora o ambiente
o ambiente fica melhor fica mais
agradável mais bonito
e você
E você meu irmão onde você chega para
melhorar o ambiente
você chegou é para alegrar para melhorar
o lugar
que rapaz aqui na vizinhança o
apartamento de baixo mas ser uma raça
não dá bom dia ninguém não dá boa tarde
ninguém não tá boa noite a ninguém não
cumprimenta ninguém arruma Monte
confusão no prédio é isso Você foi feito
onde você chegar melhorar o ambiente da
para você dizer os o Pinheiro
e tem uma outra qualidade Pinheiro ele
tem uma alta resistência ao fogo o bicho
para pegar fogo não é fácil isso mostra
a alta resistência a lutas e
adversidades igual a e quatro que Paulo
dizem segunda Coríntios 4 7 8 em Tudo
somos atribulados aqui é pouco mas não
angustiar É
mas não desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
É isso aí acho que você é você é
Pinheiro
suporta lutas que poucos suportam
aguenta o rojão que poucos aguentam
porque na verdade você foi plantado no
deserto para fazer a diferença e
suportar os entraves da vida dá para
abrir o portão aí Zé eu só primeiro é
[Música]